Se debe generar un algoritmo que permite calcular y mostrar el valor total a pagar mensual de servicios digitales de una persona. Los servicios digitales son: netflix, 
youtube premium, dropbox, spotify. Si la persona es menor a 30 años se descuenta el 20% del total mensual.

1. Inicio
2. Ingresar costo de Netflix
3. Ingresar costo de Youtube premium
4. Ingresar costo de Dropbox
5. Ingresar costo de Spotify
6. Sumar las cantidades
7. Presentar el resultador de la suma
8. Ingresar la edad de la persona
9. Si la persona es menor a 30 años se aplica un descuento del 20%
10. Si la persona es mayor a 3 años se cobrara el valor total
11. Fin
